moviepluz.com
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව ඔන්ලයින් බලන්න, ඩවුන්ලෝඩ් කරන්න අදම පිවිසෙන්න
MoviePluz.COM
ලින්ඩා.
කන් දෙක ඇහෙන්නේ නැද්ද ලින්ඩා
ඔහ්.
තාමත් සමාගමේ වාර්තාවේ වැඩද ?
ආහ්, මම ඒක ගිය සතියේ ඉවර කළා.
මම මේ නිකන් ලබන මාසේ දේවල් ටිකක් බැලුවා
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ ගණන් ටිකත් දැම්මද?
ඔක්කොම හරි පිලිවෙලට දාලා තියෙන්නේ
ඊළඟ ඇස්තමේන්තුගත කාර්තුමය
වාර්තා පවා ඇතුළත් වෙනවා.
- ඔයා නියමයි.
- ඔහ්.
දෙයියනේ,මට මේ දේවල්
නම් ඔලුවට ලොකු ප්‍රශ්නයක්
හරි, ඒ හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
වැඩේ පටන් ගමු.
මම ඔයාගේ පස්සෙන් ඉන්නවා.
-ඔහ්.
නෑ,එයාලා කණ්ඩායම පොඩි කලා
ඇත්තටම මම
ඒක දීලා එනවා.
මං එකට ගණන් ඔක්කොම දැම්මා
මට කිව්වනේ එතන ඉන්න කියලා.
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක් එහෙම ආවොත්
ප්‍රශ්න.
ඔව්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ
ලගකදී ඉදන් මෙහෙ කොහොමද කියලා,ලින්ඩා,
ඒ ඔක්කොම...
...මාර විදිහට අවුල්වෙලා තියෙන්නේ
ඔව්.
හැබැයි බය වෙන්න එපා. වැඩේ
කවුද කළේ කියලා එයාලා දැනගනියි.
ඔයාගේ නම උඩින්ම තියෙනවා.
හරි
-හරි.
-ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
හොඳයි...
ඒ පරණ සෝපානය සාර්ථකත්වයට
යයි කියලා හිතන්නකෝ
ආයෙත් පිළිවෙලට නෑ නේද?
- මොකක්ද?
- ඔහ්.
මම කියන්නේ, අපි දිගටම
පඩිපෙළ නගින්න ඕනේ කියලා.
අඩියෙන් අඩිය
හේයි!
-චේස්!
-ඔහ්. හේයි, මොකෝ වෙන්නේ?
-'මොකෝ වෙන්නේ?
-ආ...
අපි කට්ටියක් වැඩ ඉවර වෙලා සෙට් වෙන්න යනවා.
- අනිවාර්යයෙන් එනවා.
-ඔහ්!
ඒක තමයි නගරයේ හොඳම කැරෝකී එක.
- ඔව්, එහෙම තමයි
- ඇත්තටම සින්දුවක් කියන්න පුලුවන්
අනික අද රෑට බොන්නත් පුලුවන්
මගේ අදහස
"එක විදිහකට නැත්නම් තවත් විදිහකට" කියන එක.
අහ්...
- ඒකද...
- නැද්ද?
-නෑ.
- රත්තරං පාට?
-ඩෙබී හැරී? ඔහ්, මචං.
-නෑ.
- හරි.
"මම ඔයාව අල්ලගන්නම්
හේයි!
ඔයා එයාව ගූගල් කරලා බලන්න ඕනේ.
අම්, ඔයාට දැන් මොනාහරි
වැඩක් තියෙනවද,නැත්නම්...
මෙන්න මං සමාගම ගැන හදපු සමාලෝචනය
නිදි මරන් මේක කලේ මං
හැබැයි කොච්චර වැඩ කලත් ඉවරයක් නෑ,මං හරිනේ?
ඉතින් මේක තේරුම් ගන්න.
ඒ ඔක්කොම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ,
මට රැස්වීමට යන්නවත් ලැබුණේ නැහැ .
මම දිවුරනවා, පැටියෝ, සමහර වෙලාවට...
ඔව්,මං තාමත් සහායකයෝ
එක්ක වාඩි වෙලා ඉන්නේ.
ඒත්,හෙට ඒ ඔක්කොම වෙනස් වෙනවා
බ්‍රැඩ්ලි--
ප්‍රෙස්ටන් මහත්තයා නිල වශයෙන්
එයාගේ තාත්තා වෙනුවට වැඩ භාරගන්නවා.
ඔව් එයාගේ තාත්තා එයාගේ ඉස්සරහම කිව්වා
VP සඳහා ඊළඟට ඉන්නේ මං කියලා
ඉතින්,එයා දන්නවා මගෙන් සමාගමට
තියෙන වටිනාකම.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්,
එයා තනිකඩයෙක්.
අනික ආකර්ශනීයයි
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
මං ඔයාට කිව්වානේ එයා නත්තල්
පාටියෙදි මට කොච්චර ලයින් දැම්මද කියලා
හූ!
ඒත්...
එකේ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කිසි දේකට
අපි අවධානය දෙන්න ඕන...
අලුත් කාර්යාලයකට, අලුත් තනතුරකට...
...සමහරවිට ලොකු අපාර්ට්මන්ට්
එකකට වෙන්නත් පුළුවන්.
අපි අපේ තටු ගහන්නයි යන්නේ
ඒක අපිට ඉවර නෑ.
හොඳම දේ තාම එනගමන්
හොඳයි, හරියටම.
අපි ඒකට සුදුසුයි.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
හ්ම්?
කෝ ඔයත් පැත්තකින් කන්න
එන්න
ම්ම්ම්.
අපි ඒකට සුදුසුයි
ම්ම්ම්!
දැන් වෙලාව හරි
කාටද පුළුවන් හොදට සෙල්ලම් කරලා
-අන්තිම වෙනකන්
අනිත් ඔක්කොවම පරද්දන්න
මේ තමයි Survivor.
අද රෑ කිෂාන් එළියට විසි වුණොත් නම්
මම දෙයියන්ගේ නාමෙට...
අන්න ඒකයි මම කියන්නේ.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මට ඔයාලගේ අවධානය ගන්න පුලුවන්ද?
මං කැමති ඔයාලගේ අලුත්
සභාපතිව හදුන්වලා දෙන්න,බ්‍රැඩ්ලි ප්‍රෙස්ටන්
මේ මාෂල්, IT...
මාෂල්, ඔයා එක්ක දිගටම
වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
- සොන්ජා. සේල්ස්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්, ප්‍රෙස්ටන් මහත්තයා.
- ම්ම්.
-ඒවගේම අන්තිමට සියෙරා,අලෙවිකරණය.
හරි, වාඩි වෙන්න,
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
හරි හැමෝම ආපහු වැඩ කරන් යන්න
ඔෆිස් එකේදී ඔයාට
කතා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා , හරිද?
අනිවාර්යෙන්ම
අපිට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින්,
අපි ඔයාව ගන්න ඕනේ--
-ප්‍රෙස්ටන් මහත්තයා!
-හායි!
මට බ්‍රැඩ්ලි කියලා කතා කරන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඕහ්, ම්...
ලින්ඩා ලිඩ්ල්.
අපි නත්තල් පාටියේදී කතා කරා
-ම්...
-ඔහ්. ඒක හරි.
නෑ, ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම,
ඔයාව ආයේ දකින්න ලැබීම සතුටක්
ඔව්. ඔයාවත් එහෙමයි.
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන ගොඩක් දුකයි.
-මම ඒක අගය කරනවා.
-එයා අගය කරන්න ඕන කෙනෙක්.
එයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
- ඔව්, මටත් එහෙමයි.
- අම්...
ඒත් ඔයාට මේකට උදව් කරන්න
මං මාරම උද්යෝගයකින් ඉන්නේ
...ඔයාගේ ඒ දැක්ම සාර්ථක කරගන්න...
මේ සමාගම අලුත් යුගයකට අරන් යන්න, ම්ම්...
එක...
සාර්ථකත්වයේ යුගය.
- හරියටම හරි.
- මමත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකම තමයි.
කොහොමත් ඒක වැඩ කරයි
කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවානේ,නේද ?
මට පුළුවන් හැම උදව්වක්ම ඕන වෙයි .
හොඳයි, මම ඒකට ගැලපෙන
සපත්තු දෙකක් දැනටමත් දාලයි ඉන්නේ.
මොකක්ද ඒක?
මම මේවාට කියන්නේ  Liddle Mules කියලා.
සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් මගේ ළඟ තියෙන්නේ.
පට්ට කට්ටක් කාපු සපත්තු දෙකක්.
අනික ඔයා දෙන ඕනම බරක් ඒකට අරන් යන්න පුලුවන්
-ඔව්. මම ඒකට යන්න ඕනේ.
-හරි.
හරි
අනේ දෙවියනේ.
බලන්නකෝ ඔයාගේ සපත්තු දිහා.
ඒවා නම් හරියටම ගැලපෙනවා
ඕවා දාන් මඩ වලකට එහෙම යන්න එපා,හරිද?
සමාවෙන්න ඒක තේරුනේ නෑ
මඩ වලකට එහෙම අඩිය තියන්න එපා
-මං ඒක නොකර ඉන්න බලන්නම්
-හරි.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
හරි මහත්වරුනි. අපි
අපි දැන් වැඩ ටික පිළිවෙළක් කරගමු.
බාබරා, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
කාගෙන්වත් කෝල් ගන්න එපා, හරිද?
ඒක නම් දැන් හොදින් සිද්ධ උනා
ඔයාට උපදේශන සමාගමේ නිර්දේශ එක්ක යන්න ඕනද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
උපදේශන සමාගමක්
උපදේශන සමාගමක් බඳවා ගන්න එක.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මේක
මම දන්නේ නැහැ.
-සුවඳ බලන්න.
-නෑ.
-ඔව්.
-නැහැ.
ඔව්.
සුවඳ බලන්න.
සැමන් මාලු
ඒක අර අප්පිරියා හිතෙන ගෑනු කෙනාගේ
අර මට සපත්තු දාගෙන මඩ වලට පනින්න එපා කිව්වේ
ලින්ඩා ලිඩ්ල්. ඔයාගේ තාත්තා
එයාට උසස්වීමක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
-කළමනාකරුගෙන් උප සභාපති වෙනකන්.
-එයා එහෙම කළාද?
තනතුරේ හා වැටුපේ ලොකු වැඩිවීමක්.
-ඔව්.
-එයා ඒක එනකන් බලන් ඉන්නේ
හරි. හොඳයි.
ඩොනොවන්ට ඒ රස්සාව ලැබෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ලින්ඩාව විශ්වාස කළා.
නියම වැඩකාරයෙක්.
මං හැමදෙයක්ම එයාට පටවනවා
මං ඒක ගනං ගන්නවා වගේද පෙන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නෑ නේද?
මොකද මං ගනං ගන්නේ නෑ
මගේ තාත්තා දැන් මෙහෙ නෑනේ.
ඒක ඩොනොවන්ගේ.
අනික,මම දැනටමත් එයාලට කිව්වා.
එයාව මාරු කරන්න කියලා.
චන්ද්‍රිකා කාර්යාලයට, සමහරවිට.
කොහෙහරි දුරකට
එයාව දැක්කම එපා වෙනවා මට.
අපිට බැංකොක් වැඩෙත් එනවා.
අපි තාම අර ඇපෙන්ඩික්ස්-D එක
බැලුවෙවත් නැහැ.
ඩොනොවන්ට ඕක තනියම කරගන්න වෙන්නේ නෑ
එයා නැතුව මේ හැමදේම
කඩන් වැටෙන්න පුලුවන්
හරි. හොඳයි.
එයාව එක්කන් එන්න
එයා ඩොනොවන්ට පුරුදු කරයි
ඊට පස්සේ අපි එයාව යවලා දානවා
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
මේක විහිලුවක්...
ඒ පොඩි හෙල්ලීම...
හූ.
හරි. ආ.
ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
හරි. ආපහු වැඩට යන්න.
හොදයි,එයාලා හෙන ෆිට් එකේ ඉන්නවා නේද
හොඳයි, ඔව්, ඔහු
උප සභාපති ධුරයට උසස් වෙනවා.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න, මොකක්?
ඔව් මං මේ දැන් ටයිප් කරන්නේ
මම ඒ ගැන මුළු සමාගමටම යවන ඊමේල් එක
-ඔහ්, මට කියන්න ඔයා විහිලුවක් කරන්නේ කියලා
-ම්-ම්-ම්.
මම ඇත්තටම
ඔහුගේ LinkedIn  එකවුන්ට් එකත් බැලුවා,
එයාලා දෙන්නා එකම කැම්පස් එකේ
එකම සෙට් එකේ ඉඳලා තියෙන්නේ.
අනික එයාලා එකට ගොල්ෆ් ගහන්නත් යනවා
ඉතින් ඩහ්
ලින්ඩා,මොන මගුලක්ද?
මගේ අන්තිම ප්‍රශ්නය තමයි, මම වෙනුවෙන්
ඔයාලා කොච්චර දුරකට කැපවෙන්න ලෑස්තිද?
කියන්න ?
ප්‍රෙස්ටන් මහත්තයා?
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයත් එක්ක පොඩ්ඩක් කතා කරන්න ඕන .
-හරි, හොඳයි, මම--
-කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා.
අනිවාර්යයෙන්
අපි ඔයාට උත්තරයක් එවන්නම්
ආවට ගොඩක් ස්තුතියි
සමාවන්න.
මෙහෙම ඇතුලට කඩන් පැන්නට
සමාවෙන්න--
නෑ. ඕන වෙලාවක ඕන කෙනෙක්ට එන්න පුලුවන්
මොකක්ද අවුල?
අහ්-- හොඳයි, මට දැන් ආරංචි උනා
රස්සාව ගැන--
ඔයාට උසස්වීම ලැබෙන්නේ
නැති හින්දා දුකින් ඉන්නේ
හොඳයි, ඔව්.
ඔව්. හරි.
ඔව්, ගෞරවනීය විදිහට, අහ්...
ඩොනොවන් වැඩ කරන්න ගත්තේ
මාස හයක ඉදන්,
අනික මං මෙහේ වැඩ කරන්නේ
අවුරුදු 7ක් තිස්සේ අනික-අනික
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
අපි ඒක කතා කරමු.
ඇතුලට එන්න, දොර වහන්න.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
හ්ම්?
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
දැන්, මම ඔයාට අවංකව කියන්නම්
. ඒක හරි නම්.
මං දන්නවා ඔයා ගණන් හදන්න දක්ෂයි කියලා
වැඩ්ඩෙක් වගේ
-හරි?
-මට ගණන් හොඳට පුළුවන්, ඔව්.
ඔව් මං ඒ වැඩ ගැන ගොඩක්
පරිස්සමෙන් හොයලා බැලුවා
ඒක ආකර්ෂණීයයි,
ඒ නිසා ඒක තමයි ධනාත්මක පැත්ත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත්, මම...
...තාම ඔයාව සූදානම්
කෙනෙක් විදිහට දකින්නේ නෑ
විධායක තනතුරක් වෙනුවෙන්
ඇයි?
මම හිතන්නේ, උප සභාපති කෙනෙක් විදිහට,මට ඕන
වැඩිපුර ජනතාව ගැන හිතන කෙනෙක් .
ඔයා දන්නවද, මගේ පැත්තේ ඉන්න
කෙනෙක්ට ගොඩක් අය කැමති.
කට්ටියක්ව ආකර්ශනීය
කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්
ගනුදෙනුවක් කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්?
ගොල්ෆ් ගහන කෙනෙක්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා වි-- ඔයා විහිළු කරනවද?
නෑ. ඕහ්, අහ්...
මෙතනම. ඔයාගේ--
ඔව් ඔතන මොනාද මන්දා ඔයාගේ තියෙනවා
ඔයා හරියට ඇල්ලුවා
දැක්කද,මං කතා කරන්නේ අන්න ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
ඔව්. මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට ඒක තේරුණා කියලා.
කෙලින්ම කිව්වොත්.
අනික මම මොනවා කියන්නද,
ඔයා මෙහෙට ආවාම?
මම ඔයාගෙන් එහෙම දෙයක්
බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඒකට පොඩ්ඩක් බයත් හිතුනා
ඔහ් අනිවාර්යයෙන්
ඔයා දන්නවනේ,
මං ගාව අදහසක් තියෙනවා.
ඔව්, මම කරන්න යන
දේ ඔයාට කියන්නම් .
ඔයා දන්නවද බැංකොක්
ඒකාබද්ධ කිරීම ළඟදීම එනවා කියලා, නේද?
ඔව්.
හරි, ඉතින්...
මට ඔයාව ඒ ගුවන් යානයට ගන්න ඕන.
Appendix-D සම්බන්ධයෙන් අපිට
තාමත් විසඳගන්න බැරි ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයා ඒක විසදලා මම වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඒක නම් මට සාධාරණයි.
-ඔයා--
-නියමයි.
අපි මෙහෙම කතා කරපු
එකත් මට සතුටක්
බූම්
ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- හේයි,කෙල්ලේ. වාව්.
මං වැරදි වෙලාවකද ආවේ?
නෑ, නෑ, අපි කතාව ඉවර කරේ මේ දැන්
හායි, බබා.
- දෙයියනේ, මේ ඇඳුම නං.
- ස්තූතියි.
ම්ම්ම්.
අහ්, ලින්ඩා,
මේ ඉන්නේ මගේ පෙම්වතිය, සූරි.
ඔයාව හමුවෙන්න ලැබීම සතුටක්
හොද පෙම්වතියක්.
අහ් ඇත්තට. මං එහෙමද. ස්තූතියි?
ලින්ඩා අපේ හොඳම වගේම මොලේ තියෙන කෙනෙක්
ආවාට ස්තුතියි
- හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ලින්ඩා, ඔයා යන්න කලින්.
අහ්...
කියන්න අමතක වුනා.
මට ඔයා ගැන පැමිණිලි වගයක් ආවා .
-පැමිණිලි?
-ඔව්.
හානිකර ගඳක්,
මං හිතන්නේ ඒක තමයි පැමිණිල්ල.
සැමන් මාලු ද? ඔයා ඒවා වැඩ
කරන තැන කෑවද? මේසේ ගාව
සමාගම් ප්‍රතිපත්තියක්....
දවල් කෑම ගන්නවා නම්,විවේකාගාරයට යන්න
මේක වැඩබිමක්.මිනිස්සු බලන්නේ
උපරිම අවධානය දෙන්න
සුවඳ,
ඒවාට පුලුවන්...
-අවධානය වෙනස් කරන්න.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට තේරුනා නේද?
තේරුණා.
- ඒක නරකයි.
- නේද?
අඬන්න එපා.
එපා.
ලින්ඩා,
ඔයා මං කියන දේ අහන්න.
ඔයාට මේක පුලුවන්
මොකද ඔයා ඉන්නේ
ඔයාගේ විදිහටනේ
ඔයා ඉන්න විදිහ ඔය හොදටම ඇති
අයියෝ, මට ඇරපන්කෝ
උදෑසනක්, මහත්වරුනි!
හූ-හී!
හොඳයි...
තව කවුද උඩින් යන්න
සූදානමෙන් හා උනන්දුවෙන් ඉන්නේ?
මම කැමති.
මිස්ටර් ප්‍රෙස්ටන්
ඊයේ රෑ මම Appendix-D එකේ වැඩ කරා
මම හිතන්නේ
මට හිලක් හොයාගත්තා
ඒකෙන් අපේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳගන්න පුළුවන් .
හැමෝගෙම වැඩ ඉවර උනාම
ඔයත් එක්ක පොඩ්ඩක් කතා කරන්න ඕන
මොකක්ද?
- අපි යමු කොල්ලනේ.
- වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න,ලින්ඩා.
ඔයා වැඩ කරනවා වැඩි
ඔයාලා කට්ටිය Siam Country
Golf Club එක දකින්න තිබ්බේ
ඒ 18වෙනි හිල
කෙලින්ම කන්ද උඩට තියෙන්නේ.
මම දන්නවා මගේ කොල්ලා ඒකට ආස වෙයි කියලා.
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන...
...ඔයා ඒකට කැමති වෙයි
මේක බලන්නකෝ.
මේ මොන මගුලක්ද ?
- මොන හු**ක්ද?
- මම ලින්ඩා ලිඩ්ල්.
කොහොමටවත් වෙන්න බෑ
- මං තමයි ඊළඟ...
- ඒ එයාද?
- ...දිවි ගලවා ගත් කෙනා!
- අනේ මගේ දෙයියනේ.
ෂ්.
මම කියවන්න ආසයි.
ඒත් මට එළිමහන ගැනත් පිස්සුවක් තියෙනවා!
මට ඇස් වහගෙන වුණත් කෑලේ
ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගින්නක් හදන්න පුලුවන්
-වෙනස් ක්‍රම තුනක් තියෙනවා.
-වෙන්න බෑ.
අනික මං ඒ ක්‍රම තුනම දන්නවා
මම වැඩ කරන්නේ සැලසුම් අංශයේ,
ඉතින් ඔයාලා දන්නවා මම හැමතිස්සෙම
අඩි දහයක් විතර ඉස්සරහින් ඉන්නේ කියලා.
දේවල් අමාරු වෙනකොට,
මම වැඩේට බහිනවා.
එයා මොකක්ද කරන්නේ?
ලින්ඩා නම් හොද වැඩ්ඩෙක්
මට ආත්ම විශ්වාසය විතරක් නෙවෙයි තියෙන්නේ,
මට විහිලු කරන්නත් පුලුවන්
මම හැමවෙලේම ධනාත්මකව
ඉන්න නිසා මිනිස්සු මට කැමතියි .
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මේ ඉන්නේ මගේ උප සභාපති.
මොළෙන් ගහන්න...
සෙල්ලම් කරන්න...
බේරිලා ඉන්න...
ඉතින්, ඔයා මොකද කියන්නේ, ජෙෆ්?
මම Survivor කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුයිද?
ම්ම්ම්.
ඔයාට පොඩි ඉඟියක් දෙන්නම්.
ඕහ්, හෝව්.
මොන රෙද්දක්ද ඒ?
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
කරුණාකර ඔයාලාගේ
තැටි මේස පැත්තකින් තියලා වාඩි වෙන්න
ඔයාලගේ ආසන පටි ආරක්ෂිතව
තද කරලාද තියෙන්නේ බලන්න
ඔව්, මහත්වරුනි,
ඔයාලා ඉඳගන්න...
ඔයාලා ගෑනු නම්
උබ නම් ගෑ--
- චේස්, අහකට පලයන්!
- අම්මෝ!
අහසේ වැඩ වසන අපගේ පියාණෙනි...
ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා-- අනේ මගේ--
අපේ දෛනික ආහාරය අපිට දෙනු මැනව
අපගේ වැරදි වලට සමාව දුන--
අනේ දෙයියනේ!
අපේ දෛනික වැරදි--
අනේ මගේ දෙයියනේ.
අනේ නෑ! අනේ දෙවියනේ!
අනේ මගේ දෙයියනේ!
උදව් කරන්න!
අල්ලන් ඉන්න!
කෝ දෙන්න!
හරි, මෙන්න!
මට දෙන්න ඔයාගේ-- .
- මට ඔයාගේ සීට් එක දෙන්න!
- මොකක්?
මට ඔයාගේ සීට් එක දෙන්න!
මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න! බ්‍රැඩ්ලි!
මාව අතැරපන් යකෝ!
මාව අතාරිනවා!
යන්න දෙන්න එපා!
-අතහරින්න එපා!
-කරුණාකරලා.
මට ඔයාගේ සීට් එක දෙන්න!
ලින්ඩා!
මොනාහරි කරන්න!
නෑ
හේයි.
ඔයා...?
ඒක ඔයා වෙන්න ඕන, නේද?
රෙද්ද
ඔහ්.
ඔව්.
ම්ම්. ම්ම්. ම්ම්.
ඔහ්.
හරි
හොඳයි...
බලන්නකෝ කාටද මේ පණ ලැබිලා තියෙන්නේ කියලා
ම්ම්ම්?
මෙන්න
හොඳයි.
අනිත් අය?
තව කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඩොනොවන්?
කොච්චර වෙලාද?
ඔයා සිහිය නැතුව හිටියේද?
දවස් එකාමාරක් වගේ
ඔයා මාව එතනදි විනාඩියකට බය කලා
හැබැයි දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේ.
මං තව අරන් එන්නම්
හේයි.
ස්තූතියි.
ඔව්!
කෝ එන්න
හරි
ඔව්! හූ!
පොඩි කෑමක් කමු.
- ඒක උනුයි
-ම්ම්.
මෙන්න
එපා
-ඔව්. ඔව්.
-මම කන්නේ නැහැ, මම ඒක කන්නේ නැහැ.
නෑ ඔයා ආපහු ඔයාගේ ශක්තිය ගන්න ඕන
අනික මේක තමයි එකම ක්‍රමේ
පොඩි කෑල්ලක් විතරයි
පොඩි කෑල්ලක් කන්නකෝ
-ම්ම්.
-කෝ ඉතින්
ඒක ගිලින්න.
මට හක්බෙල්ලෙක් හම්බුනා!
හක්බෙල්ලෙක් හූ-හූ! හූ-හූ!
මගේ ගාව හක්බෙල්ලෙක් ඉන්නවා!
මගේ ගාව හක්බෙල්ලෙක් ඉන්නවා
හොඳයි, ඇත්තටම මිනිස්සු
ඒකට "conch" කියලා කියනවා, ඒත් ඒක "conk".
අනික...
මේක මුහුදු බෙල්ලන් වර්ගයක්.
කොහොම හරි,
ඒක හරිම රසවත් වෙයි.
මේක කඩලා,
ගින්දරෙන් පුච්චලා ගමු.
ඔයා හිතන්නේ අපිට මෙහෙන්
යන්න කොච්චර කාලයක් යයි කියලද?
අහ්...
මම දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම එයාලා අනතුර වෙච්ච තැන හොයා ගන්න ඕන.
ම්ම්ම්.
ඊට පස්සේ,
බේරුණු අය ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන.
අපි තායිලන්ත බොක්කේ කොහේහරි ඉන්නේ
සෑහෙන දුරක් අපි පාවෙලා ඇවිත් තියෙනවා.
මේ අවට පොඩි දූපත් ගොඩක් තියෙනවා.
හරි, හොඳයි, ඔයා උත්සාහ කළාද...
ආපදා සංඥාවක් නිකුත් කරන්න?
-ඒ මොකක්ද?
- ආපදා සංඥාවක්, හරියට...
ඔයා දන්නවාවනේ...
අර බට ලී කෑලි වලින් වැල්ලේ ලියනවා,
"HELP"(උදව්) කියලා.
අන්න ඒ වගේ දෙයක්?
නැත්නම් ලොකු ගින්නක්.
දන්නවද,දුම හොඳට පේන්න ගහනවා
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න, ඒක මගේ-- ප්‍රමුඛතා
ලැයිස්තුවේ උඩින්ම තිබ්බේ නෑ .
මොකද මං බැලුවේ අපිව ජීවත් කරගන්න
ඔයා දන්නවානේ
ම්ම්ම්.
කෑම,වතුර,ඉන්න තැනක්
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හරි, හරි.
හැබැයි අර GPS ට්‍රැකින් වගේ දේවල්,
නැත්නම් ප්ලේන් එකේ බඩු,
මුහුදට ගහගෙන ආපු දේවල්.
ඔයා ඒවා ගැන බැලුවද?
-ඒවා ගැන තමයි අවධානය දෙන්න ඕන
-ඔව්, ඒත් ඒක නෙවෙයි...
අපිව මෙතනින් එලියට අරන් යන්න හදන එක
නැතුව මෙතන ගෙදරක් කරගන්න එක නෙවෙයි
ඔයා දන්නවද ඔයා එතන
මැරිලා යන්න තිබ්බා කියලා...
වෙරළේ තනියම.
හරිද?
ඔව්.
ඔව්. ඔයා හිතන්නේ එතකොට
ඔයාට මොකක් වෙයි කියලද?
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
ඔයා දන්නවනේ ඒකේ තේරුම.
හරි, මට වෙනවා මගුලේ...
ඕහ්! ආහ්!
- මොකක්?
- රෙද්ද!
මොකක්ද ඔයා කලේ?
-ඔයා නැගිටින්නද හදන්නේ?
-ඔව්.
බය වෙන්න එපා,
ඒක කැඩිලා නැහැ.
-හැබැයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-නෑ, මම හොඳින්.
- මෙහෙට එන්න.
- මම හොඳින්.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා, මාව අල්ලන්න එපා!
හරිද?
හරිම මෘදුයි,
බබෙක්ගේ අත් වගේ.
හරියට,මාරම විදිහට පිරිසිදුයි
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
අනික ඔයා කට පරිස්සමෙන් මට කතා කරන්න හරිද ?
ඔයා වැඩ කරන්නේ මට
මොකක්ද ඔයා මට කිව්වේ?
ඔයාට මං කියපු දේ ඇහුනානේ
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
-මගේ ඇගට වැටෙන්න එපා මං නෑ...
-සමාවෙන්න.
හරි. නියමයි.
කොහොමත් ඒවා ගඳයි.
ඔයාගේ ජරාවල් අරන් යන්න
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අයියෝ මොකක්ද
නැහැ, අර බෙල්ලෝ මගුල එපා.
නැහැ!
හේයි.
ඉන්න, මට බඩගිනි වෙයි.
හරි
මේක නම් හොද දෙයක් නෙවෙයි
මට මෙහෙම දවස පුරාම ඉන්න පුලුවන්
මට ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
යන්න තැනක් නැහැ.
කොහෙවත් යන්න බෑ.
එයා මට වතුර පොඩ්ඩක්වත් තියලා ගිහින් නෑ!
ලින්ඩා!
අපි තවදුරටත් ඔෆිස් එකේ නෙවෙයි ඉන්නේ
බ්‍රැඩ්ලි.
හරිද?
මේ ඉන්නේ ඔයා
මට බයත් හිතුනා ඔයා ආයේ එන එකක් නෑ කියලා
අඩිපාරවල් වගයක් හම්බුණා.
මම හිතන්නේ ඒක වල් ඌරෙක්ගේ..
වල් ඌරෙක්?
ඒක නිකන් භයානක ඌරෙක් වගේ එකෙක් නේද?
ඒකෙන් අපිව බේරගන්න පුළුවන්.
බෝට්ටුවක් එන්න තව දවස්
දෙකක් වගේ යන්න පුළුවන් .
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
සතියක් පවා ගත කරන්න පුලුවන්
ඉතින් අපිට තවත් කෑම ඕන
ඔයා ඌරෙක් දඩයම් කරන්නද යන්නේ?
ගිණුම්කරණය කරන ලින්ඩා?
-ඇත්තටම මම උපාය මාර්ග සහ සැලසුම් අංශයේ.
-මොකක් වුණත් කමක් නැහැ.
හැබැයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න ඕනේ නේද?
ඔයා මගේ "ඉතා ආකර්ෂණීය වැඩ"
ගොඩක් පරීක්ෂා කරලා බැලුවා කිව්වා නේද?
ඒක එහෙමද?
මට ප්‍රමෝෂන් එක නොදී ඉන්න කලින්.
ඔව්. අහන්න, වෙලාවකට අමාරු
තීරණ ගන්න වෙනවා
ලොක්කෙක් වුණාම.
-ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇතිනේ.
-ඔය කතාව නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද ගියේ, ඌරු පැටියෝ?
ඔහ්.
හරි.
එපා
ඔයා කවදාහරි දඩයම් කරලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමති කියලා.
- ම්ම්.
ඒක තමයි මං මේ කාලේට කාපු හොදම මස
- ඒක නියමයි.
- ම්ම්.
මොකක්ද?
මං මේ කල්පනා කලේ
ඔයා මෙතන නිකන් කොටයක් වගේ ඉද්දි...
ම්ම්ම්?
...පොඩි වයසක ඉන්න මං
මෙතනට කෑම අරන් එනවා
ඔයා කළා.
ඔයා ඇත්තටම අරන් ආවා
ඔයා දැන් ගෙරෙව්වා
කවුද ඌරා කියලා හොයාගන්න බැරුව ඉන්නේ?
ඔහ්!
උද--
දැන්ම ඕන්නෑ
කොහොමද.
ඔහ්, කොහොමද.
මොනාද මට මගැරුනේ?
ගොඩක් දේවල් නෑ
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- පොඩ්ඩක් වටපිටාවේ ඇවිද්දා
-අලුතෙන් වතුර උල්පතක් හොයාගත්තා
-නියමයි.
ඔහ්, එතන අයිස් කරපු frappe එකක්
තියෙනවද?
ගොඩක් පිරිසිදුයි. හරිම රහයි
බීලාම බලන්නකෝ
බැක්පැක් එකට නම් පට්ට කැමති
ඔයා ඒක හදාගත්තේ අද ද ?
ඔව්!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ඒක හුරතල් නේද?
-ම්ම්.
ඒක මාරම හුරතල්.
හරි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට හිතෙන්නේ මොකක් කියලද ?
අපි මෙහෙට ඇවිත් හරියට
සති දෙකටත් එනවානේ
කොහොමද එයාලා අපිව හොයාගන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ,
මට විශ්වාසයි ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද
වැදගත්ම දේ මොකක්ද කියලා
මිනිස් පැවැත්ම වෙනුවෙන්?
පලවෙනි දේ තමයි
ධනාත්මකව හිතන එක.
ඔහ්,මට විහිලු කරනවද ඔයා?
අපිට මොකක් හරි කරන්න වෙනවා, හරිද?
මං සිරා කියන්නේ
මට මේ මගුල එපා වෙලා තියෙන්නේ.
අපි මොනාමහරි කරන්න ඕන,හරිද ?
අපි පහුරක් හරි මොකක් හරි හදන්න ඕනේ.
-මොකක් කිව්වා?
-ඔව්.
මං එක සැරයක් 60 Minutes බැලුවා
නැව කුණාටුවකට අහුවෙලා
ඒකෙන් බේරිච්ච මිනිහෙක් ගැන
එයා කිව්වා එයා දේවල් 3ක් කලා කියලා
එයා කෑමයි වතුරයි ඉතුරු කළා,
අනික එයාව හම්බුනා නේද?
අපි යන්න ඕන බෝට්ටු තියෙන තැනකට හරිද?
අපිට නැව් යන පාරවල් හොයාගන්න
වෙනවා. එතකොට පෙනෙයි.
පාරුවක් හදන්න
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
පාරුවක් කියන්නේ
ඒකත් එක විසඳුමක්, හැබැයි අන්තිම
මොහොතේ කරන්න ඕන දෙයක්.
නෑ
අපි කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න ඕන.
ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ.
කොහොම වුණත්, අවංකවම,
ඒක එච්චරටම නරකද?
අපිට කෑම තියෙනවා,
වතුර තියෙනවා, සහකාරයෙක් ඉන්නවා.
ලින්ඩා, මම අගෞරව කරනවා නෙවෙයි,
ඒත් මේක ලෝකේ තියෙන
අන්තිම තැන උනත් මං නම් ඉන්නේ නෑ
ආව්
මං ඔයාව පරිස්සමට බලාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා මාව හොඳට බලාගත්තද?
ඔයා මගේ මූණ දැක්කද?
ඔයා හිතනවද මගේ හම ආයේ හරි යයි කියලා?
-හහ්?
-බලන්නකෝ ඔයා! ඔයා දැන් හොදට ඉන්නවා
මේක ඔයාගේ ජීවිතේට එකතු වෙලා තියෙන්නේ.
ඔව්.
මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
මම මෙතනින් යන්න යනවා
ඔයාට තාම ඒ වගේ එකකට ඔයාගේ බර දෙන්න බෑ.
ඔයා මට කරන්න ඕන දේ ගැන කියලා දෙන්න හදන්න එපා
කොහොමද ඒක?
ඔයා දන්නවද?
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලද?
හොදයි,ඔයා හිතලා බලන්නකෝ ඔයා කාටද මේ කතා කරන්නේ කියලා
NextGen 500 සමාගමක ප්‍රධාන විධායකයට,බබෝ.
ඒක හරි.
ඔයාගේ තාත්තා හදපු සමාගමක්.
දෙවියන් වහන්සේ එයාගේ ආත්මයට
සාමය දෙයි
ඔහ්, වාව්.
ඕහ්, වාව්,
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
-ඔයා ඉවරයි.
-හ්ම්?
ඔව්,ඔයාව අස් කරා
අනේ එහෙමද ?
- ඔව්.
- අනේ එපා
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට යන්න ඕන මගුලට යන්නේ.
-මගේම කඳවුරක් හදාගන්නවා.
-ඔහ්.
ඒක එච්චර අමාරු නෑනේ.
ඕන වෙන්නේ කොල වගේකුයි
මගුලේ කෝටු ටිකකුයි
මං ඔයා ඒක කරනවා ඇතිවෙන්න දැකලා තියෙනවා
හොඳයි,
එහෙනම් මං ඔයාට සුභ පතනවා
මගේ අන්තිම පඩි චෙක් එක කොහෙටද එවන්න
ඕනේ කියලා මම කියන්නම්.
වම් පැත්තේ තියෙන දෙවෙනි පොල් ගහට.
ඒක හොඳ ගලක්.
හොඳ ගහක්.
හොඳ අත්තිවාරමක්.
මේක තමයි මගේ ගෙදර වෙන්නේ
දැන් අපි මේක හදනවා
හා!
ඔහ්, ම්ම්ම්. ම්ම්ම්.
සුභ උදෑසනක්!
හායි.
"Hepl"?
(මේක කොල්ලව ආතල් එකට ගන්න ලියලා තියෙන්නේ)
ම්ම්. ම්ම්.
උබ පරාදයි
හෙලෝ
තට්ටු කරනවා
හේයි.
ලින්ඩා?
- ම්ම්.
- ඒ ඔයාද?
මං හිතන්නේ අපි ගිය අවුරුද්දේ
නත්තල් පාටියෙදි හම්බුනා
ඔහ්. ඔව්. මට ඔයාව මතකයි.
-ඔව්. හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා
-මිස්ටර් ප්‍රෙස්ටන්?
ඔව්. අන්න හරි.
ඔයාට කොහොමද?
මං හොදින්
ඔහ්,ඔයාගේ මොනාද මන්දා මෙතන තියෙනවා
ම්ම්ම්.
අනේ දෙයියනේ
ඔව්.
වාව්. කෑම මේසය බලන්නකෝ.
මම සුෂි කන්න සෑහෙන
සල්ලි වියදම් කරලා තියෙනවා,
හැබැයි මේවා තරම් ලස්සනට ඒවා තිබුණේ නැහැ.
-ඔහ්
ඇත්ත.
දැන් ඔයා කීයක් ගෙවන්න කැමතිද ?
ඔහ්,ඒ පිගානේ තියෙන දේට මං ඕන දෙයක් කරනවා
ම්ම්ම්.
ඒත් එතකොට හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඌප්ස්
-මාව ගානට ඇල්ලුවා නේද
-ම්ම්.
- කොහෙන්ද ඔයාට ඔය පිහිය?
ඔහ්!
මං ඒක හොයාගත්තා
මුහුදු වෙරළට ගහගෙන එන දේවල් පුදුම සහගතයි.
ඒක ඇත්තටම ජීවිතය බේරගත්තා වගේ වැඩක්.
ඉතින්...
මොකෝ ඔයා අද මගේ කාර්යාලයට ආවේ?
මට සමාවගන්න ඕන
-මොකක්ද?
-ඒකට විතරයි...
...මම හැසිරුන විදිහට
මෙතනදිද? නැත්නම්
අපි ඔයාගෙ කාර්යාලයට ගියාමද?
තැන් දෙකේදීම
මං කියපු හැමදෙයක්ම මට ආපහු ගන්න ඕන
ඒ කියන්නේ,මාව අස් කරලා නැද්ද?
ඔයා වගේ වටින කෙනෙක්?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා නැති උනොත් සමාගම කඩන් වැටෙන්න පුලුවන්
- මේ තැන බලන්න.
- හොඳයි, ඒක සහනයක්.
-කියන්න ඕන.
-ඔව්. මට සතුටුයි.
මේක නම් පුදුමයි.
ඔයා... නියමයි.
මම කිව්වට කමක් නැත්නම්...
අහ්...
ඕක මොකක්ද
එදා මගේ ඔෆිස් එකට ආපු
කෙනා නෙවෙයි දැන් ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා
මාව අවතක්සේරු කලා කියලද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ගොඩක් අඩුවෙන්
අවතක්සේරු කලා
ඒක හරියටම හරි.
මම වැරදියි.
අනික මට ඇත්තටම
ආපහු කඳවුරට එන්න ඕන.
හ්ම්.
ඒවගේම ඔයාගෙන් ඉගෙනගන්න
ඔයාට මාව ඕන නම්, ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම? හොඳයි, මම හිතන්නේ
අපිට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
-හරි.
-ඔයා වාඩි වෙන්න කැමතිද?
-මම කැමතියි.
-ඔයා වැටෙන්න කලින්.
මං මේ හිතුවේ
ඔයා දන්නවනේ...
ම්ම්-ම්ම්?
මට උදව් කරන්න ඕන.
මට පුළුවන් විදිහට. මං කියන්නේ
මම අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තේ.
ඔයා මේ හැමදේම ලේසියට කරනවා.
ඒත්, මම හිතන්නේ
ඒක තමයි හොඳම ඔට්ටුව.
කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩ කරන එක
ඔයා දන්නවද?
ඒක දක්ෂ, දක්ෂ වැඩක්
ඒක දක්ෂයි.
-ඔව්.
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ පැත්තෙන් ඒක බුද්ධිමත්.
"ලින්ඩා."
ඉතින්,ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මොකක් ගැනද ?
මගේ අඩුපාඩු එහෙම තිබ්බොත් ඒවා ගණන් ගන්නේ
නැතුව ඉන්න පුලුවන්ද? ඒවා ගොඩක් තියෙනවා
අනික
...සමහරවිට මට ඔයා එක්ක
දවල් කෑමට එකතු වෙන්න පුලුවන්
ම්ම්. මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඒකේ තව පොඩ්ඩක් තිබුනත් එක්ක
ලින්ඩා,අනේ.
අනේ
මට සමාවෙන්න
ඉතින්,ඒකද?
-ඒකද අවසානය?
-ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
හහ්?
හොඳයි,
ඒක රඳා පවතිනවා.
මං වෙනුවෙන් ඔයා කොච්චර දුරක් යන්න කැමතිද ?
හ්ම්.
අයියෝ මං විහිලුවක් කලේ
ඔයාගේ ශර්ට් එක ආපහු ඇදගන්න
මං කවදාවත් ඒක කරන්නේ නෑ
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇති.
කන්න.
රසවිඳින්න.
ස්තූතියි. ස්තූතියි. ස්තූතියි.
-මෙන්න සෝස් ටිකක්.
-ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මම ඔයාට
තව වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- බොස් මහත්තයා.
- දෙයියනේ..
මොකක්ද ඒක?
ම්ම්ම්.
රෙද්ද
අනේ අම්මේ
අපි ඇවිදන්න යමු කිව්වොත් ඔයා මොකද කියන්නේ?
අනිවා
ඔයාගේ කකුල දැන්
හොඳටම සනීප වෙනවා.
අපි ඒකට දිගටම ව්‍යායාම දෙන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක පුදුමකිරීමක්
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
හරි, මේ තැන පොඩ්ඩක් අමාරුයි.
මේක තමයි ටිකක් අවදානම් තැන.
ඔයාට පුලුවන් නේ?
ඔයාට පුලුවන්
ඔන්න අපි යනවා.
- ඔව්.
- විනෝදයි නේද?
අනිවා
දවස් ගානකින් කිසි දෙයක් නෑ
අර අතන පල්ලෙහා තමයි අපි ඉන්නේ
මේ පැත්තෙන්
කෑම හොයාගන්න පොඩි ඉඟියක්.
කවදාවත් මේ වගේ බෙරි වර්ග කන්න එපා
කහ, කොළ, නැත්නම් සුදු පාට ඒවා.
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම
ඒක විසද නැද්ද කියලා දැනගන්න ඕඔන නම්...
ඒකෙන් මේ වගේ ප්‍රතිචාරයක් ආවොත් ?
ඔව්, ඔව්. උදේ කෑමට නම් ගාගන්න එපා, තේරුණා.
විහිළු.
හරි,අන්න අතන පල්ලේහා
ඔයාට පේනවද අතන
X අකුර වගේ ගලක්?
ඔව්.
ඉතින්,දූපතේ ඒ කෑල්ල,
සම්පූර්ණයෙන්ම තියෙන්නේ
කටු පඳුරුයි වස වැලුයි
ඒකට අඩි තුනක් තිබ්බොත්,
සතියක් යනකල් හම කහන්න වෙයි,
ඒ නිසා...
කවදාවත් ඒ පැත්තට යන්න එපා.
හරි
හරි, අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔව්.
කොර ගහන මැගී
මං මගේ කකුලට විනාඩියක් දෙන්න ඕන
ඔව්.
ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
ලොකු ගමනක්--
මල කෙලියයි!
ඔහ්,මගුලයි! මගුලයි, මෙන්න!
මෙන්න. අල්ලගන්න.
මගේ අත අල්ලගන්න.
මෙන්න,අල්ලගන්න.
ඔයා හොදින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
බලන්නකෝ මම හොයාගත්තු දේ.
කොළපාට කෙසෙල්?
වැඩි වෙලාවකට නෙවෙයි
සොබාදහම් මාතාවට
පොඩි ආරම්භයක් දෙන්නයි යන්නේ .
රස්නය නිසා පිෂ්ඨය සීනි බවට පත්වෙනවා.
එකක් කාලා බලන්න දැන්
අනේ මගේ දෙයියනේ
-ඇත්තට?
-ඔව්, ඒකට නම් පුදුම හිතෙනවා.
-ම්ම්.
-ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක හරියට...
ඒක හැපෙනසුළුයි,
ඒක ක්‍රීම් ගතියයි.
ඒත්, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා "pruno" ගැන අහලා තියෙනවද?
Pruno? ඒ මොකක්ද?
ඒක තමයි හිරගෙදර ඉන්න මිනිස්සු
මත් වෙන්න බොන්නේ.
ම්ම්ම්.
ගොඩක් දුරට පැහුණ පලතුරු.
ඒවට "toilet wine" කියලත් කියනවා.
"toilet wine
ඉතින්, මොකක්ද?
ඔයාට toilet wine වයින් හදන්න ඕනද?
දැනටමත් හදලා තියෙන්නේ
දවස් ටිකක් ඒක පල් වෙන්න තිබ්බා
මත් වෙන්න ඕනද?
අනිවා ඔව්
හරි එහෙනම්
ඒක නම් පට්ට හොදයි
ස්තූතියි, වස්තුවේ.
මට වස්තුවේ කියලා කතා කරාද?
මම...
ඔව්, ඒත්...
සමාවෙන්න, ස්වීටී කියන්නේ මගේ කුරුල්ලා.
ඔහ්, ඔයාට කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
-ඔව්, මට එයාව මතක් වෙනවා.
-ඔව්, මං හිතනවා.
නියම පොඩි කුරුල්ලා.
ඉතින්, ඔයා කුරුල්ලෙක්
එක්ක තනියම ජීවත් වෙනවද?
සමාවන්න.
මම විවාහකයි.
-ඇත්තටම?
-ම්ම්-හ්ම්.
වාව්.
-ඔව්.
-එහෙම නෙවෙයි.
මං කිව්වේ මං දැනන් හිටියේ නෑ කියලා
ස්තූතියි.
ඔව්, අවුරුදු දහයක්.
-ඔව්.
-ඉතින් දික්කසාද වුනාද නැත්නම්...?
නැහැ, එයා මැරුනා
ඔහ්, මට සමාවෙන්න
නෑ නෑ. එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්. මම නිකන්...
මම හිතන්නේ නැහැ
එයා ආදරේ කරන්න දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඔව්.
ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
අනේ ඇත්තට?
ඔව්.
ඔව්, මගේ දෙමව්පියෝ, අහ්...
...එහෙමම තමයි
දෙන්නා එක්කත්, මාත් එක්කත්.
තාත්තා සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
මම එයාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා ගැන එක දෙයක්වත් මට කියන්න බැහැ.
මං හැදුනේ අම්මත් එක්ක
හරිම නපුරු කෙනෙක්
අහ්, හරියට අපයෝජනයක් වගේ.
චිත්තවේගීයව, ශාරීරිකව.
ඔව්,ඒ උනාට එයාගේ තාත්තාත් පට්ට ජරා එකෙක්
ඉතින්, මං එයාට දොස් නොකියා ඉන්න බැලුවා,ඒත්,
එයා ගැන තරහක් නැති කරගන්න එක අමාරුයි,
දන්නවනේ?
ඔයා අහලා තියෙනවද කියමනක් තියෙනවා
"රාක්ෂයෝ ඉපදෙන්නේ නෑ,
එයාලව හදනවා කියලා"?
ඔව්. මොකක්ද?
ඔයා මට යක්ෂයෙක් කියලද කියන්නේ?
ඔව්,අනිවා
ඔයා යක්ෂයෙක්, හරිද.
ඔව් මං එහෙම තමයි
මම එහෙම තමයි
අඩුම තරමේ දැන් අපි දන්නවා...
...ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කවදාහරි එයාව දාලා යන්න හිතුවද?
ඔයාගේ මහත්තයා?
ඔව්.
හැම රෑකම
අවුරුදු ගානක් තිස්සේ
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
එයා වෙනස් වෙයි කියලා, අනික...
... හැමදෙයක්ම ආපහු තිබ්බ
විදිහට තියෙයි කියලා
ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා ඔයාටම බොරු කියාගන්නවා,
මොකද ඔයාට තනිවෙන්න ඕන නෑ
එයා කොහොමද මැරුනේ?
කාර් අනතුරක්
එයා බේබද්දෙක්
අනික, අහ්...
... එයා ඇත්තටම බීලා ඉන්නකොට
මම හැම වෙලාවෙම එයාගේ යතුරු හංගනවා .
ඒ වගේම එක රැයක්...
හොඳයි, ඒ රෑ...
අපි අතර ලොකු රණ්ඩුවක් උනා
අනික එයා කරන්න හොද නැති දේවල් වගයක් කලා
අජූත දේවල්
එයා වෙනුවෙන් උනත්
අනික එයාගේ මොලේ ගොඩක් විකාර වෙලා තිබ්බා
එයා යතුරු හොය හොය හිටියේ
ඉතින්, මම ඒවා මගේ
පර්ස් එකෙන් එළියට ගත්තා.
ඒවා මේසේ උඩින් තිබ්බා
එයාට යන්න දුන්නා
අන්තිම ශොට් එකත් එයාට වක් කරා
මම ඔයාට ඒක කිව්වා කියලා
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මං කවදාවත් කාටවත් ඒක කියලා නෑ
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මං නම් හිතන්නේ නෑ අපි මෙතනින් යන්න ඕන කියලා
ඔයාට තේරෙනවද මං කියන දේ?
අනේ දෙයියනේ
මෙන්න,ගින්දර වහලා තියාගන්න!
අපි මේ වෙරලෙන් එහාට යන්න ඕන!
- ඔයා හොඳින් නේද?
-ඔව්.
අපි යන්න ඕනේ!
කෝ එන්න!
ඔහ්.
මෙතනින්!
ලෑස්තිද?
හරි. පරිස්සමෙන් එන්න
මෙතන හරිම පහත්, ඒ නිසා පරිස්සමින්.
ඒක ඉවර වෙනකන් මෙතනට වෙලා ඉන්නෝන
මෙතන පට්ට සීතලයිනේ
ඒක ගලවන්න
ඒක උදව් වෙයි.
හරි. හරි. හරි.
මෙන්න මෙහෙට එන්න
ඇඟේ රස්නේ හරිද?
ඒක ඒක නියමයි හරි
-හරි.
-ඔව්, ඒක හොඳයි.
හරි
බ්‍රැඩ්ලි?
බ්‍රැඩ්ලි!
ඔව්.
ඔයා උදෙන්ම නැගිටලා
ඔව්, අහ්...
හරියට නින්ද ගියේ නැ
මම කඳවුරට ගියා,
ඒ ඔක්කොම විනාසයි
ඔක්කොම හේදිලා ගිහින්
වෙරළට මෙච්චර ළඟින් හදපු
එක මගේ මෝඩකමක් වෙන්න ඇති .
නෑ, කමක් නෑ.
අලුත් එකක් හදන්න.
ඔව්.
මේ පාර ඒක උස් බිමක හදන්න
හරිද?
ඔව්.
අනික මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, ශක්තිමත් වෙනවා.
එකට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මං ඒකට කැමති
ඔයා දන්නවද,
මේක ගොඩක් ලේසි වෙනවා .
මට ඔය පිහිය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් නම්
ඔව්.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම
ඒක නැතුව කරන්න ඉගෙනගන්න ඕන
උත්සාහ කරලා බලන්න, ඒක විසඳන්න.
මං වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඔයා එක සැරයක් මට ඒක කිව්වේ නැද්ද?
ආහ්. හරිම හොඳයි.
හරි එහෙනම්
කකුල ටිකක් තද වෙනවා.
මම ඒක අරන් ඇවිදින්න යනවා.
මම හිතන්නේ මම
අද උස් කඳු මුදුනට යන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක නම් ගොඩක් දුරයි.
දකුණු පැත්තේ තියෙන වස වැල් වලින් පරිස්සම් වෙන්න, මතකයිනේ?
ඔව්
ඔයා දන්නවද
මං ඔයා එක්ක එන්නම්
අනිවා
මටත් ව්‍යායාම ටිකක් ඕනේ.
හේයි, ඒ කොහොම වුණත් ,
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා .
මොකටද?
ඔයා මට මෙතන උගන්නපු හැම දෙයක්ම වෙනුවෙන්
හදිස්සියකවත් ඕන උනා, ඔයා දන්නවනේ,
එයාලා ඉක්මනින් අපිව හොයාගනී,
නැත්නම් මේක ඉක්මනට ඉවර වෙනවා.
මම මෙහේ ගත කරපු කාලය, මට නම් ඒක නාස්තියක් උනේ
නෑ කියලා ඔයා දැනගන්නවට මම කැමතියි.
ඔව් මටත් එහෙම තමයි දැනෙන්නේ
මං ඔයාට රෑ කෑම හදලා දෙන්නද?
හෙට රෑට?
වෙනසකටත් එක්ක ඔයාව කුස්සියෙන් එලියට දාන්න ?
මොකක්ද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් මැඩම්.
අද රෑ අපිත් එක්ක කෑම ගන්න ආවට ස්තූතියි .
අනේ දෙවියනේ. අර බලන්න!
මුලින්ම,
අපිට අඹ සල්සා එකක් තියෙනවා,
ඒ එක්කම නැවුම්ව නෙලාගත්
Marian plums තියෙනවා.
ඒවගේම ප්‍රධාන ආහාරය විදිහට,
අපිට ලස්සන සුදු මාලුවෙක් ඉන්නවා.
දුම් ගහපු බාරමුන්ඩි මාළුවෙක්
සමඟ වල් සේර රසගන්වනයක්.
පුදුමයි
කෑම රසවිඳින්නකෝ
ආහ්, ඔයා
ගෙදරදිත් මෙච්චර ගොඩක් උයනවද නැත්නම්...?
නෑ නෑ කවදාවත් නෑ.
අපි එලියෙන් ඇණවුම් කරනවා
නැත්නම් රෑ කෑමට යනවා.
ඉඳලා හිටලා,
අපි වෙනුවෙන් සූපවේදියෙක් ඇවිත් උයනවා.
-අපිට කන්න ඕන නම්
-වාව්. ම්ම්ම්.
ඒ ඔයයි ඔයාගේ පෙම්වතියයි නේද
සුරි?
සුරි,ඔව්
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
පොඩි කරකැවිල්ලක්
ඇත්තටම දැනෙනවා
සමහරවිට ඔයා ඇලවෙන්න ඕන
ඔව්.
මොකක්?
එපා!
ඔව්!
කෙලවෙයන්,තොට ලින්ඩා!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
රෙද්ද!
අනේ...
බබා
මං හැදුවේ ඔයාව වට්ටන්න විතරයි
මං එහෙම නෑ
මං දෙයියන්ගේ නාමෙන් දිවුරනවා,
ඔයා දන්නවනේ...
මම උත්සාහ කළේ නැහැ...
- නවත්තගන්න.
- ඒක...
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ
. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ම්ම්ම්.
මට තිත්ත රහක් ආවා,
ඒත් මං...
මට ඇත්තටම හිතන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුලුවන් කියලා
ඒත්...
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද දෙයක්,
මනුස්සයෙක්ව මරන්න නම්
ඔයිට වඩා බෙරි ගොඩක් ඕනේ...
මිනිහෙක්ව මරලා දාන්න
ඔව්.
ඊළඟ වතාවෙදි එහෙම.
මං ඒකත් අවුල් කරගත්තා
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක තේරෙනවා
මෙන්න,මෙන්න,මෙන්න
කෝ ඉතින්, අපි
ඔයාගේ ශක්තිය ආපහු ගමු,හරිද?
ආයෙමත්
හරි
-ඔය තියෙන්නෙ
-ම්ම්.
ඔව්.
දැන්, සමහර දේවල්වලට
ඔයා එක්ක වෙනස් වෙන්න වෙයි.
-අනික ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
-අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔව්.
මම ඇත්තටම හිතුවා
කොහොමද ඔයාව පාලනය කරන්නේ කියලා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයා කෑවේ නෑ.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
තාමත් බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
හරි.
-මම දන්නවා කොච්චර අමාරුද කියලා...
-හරිම මෝඩයි.
...මේ ඔක්කොම ඔයාට දරාගන්න.
තමන්ගේ පාලනයක් නැතිව ඉන්න එක.
-ආහ්.
-ඔයාට පුරුදු නෑ...
මේකෙ ඉන්නකොට, අපි කියමුද,
...යටත් වෙලා ඉන්න තත්ත්වයකට.
මං කියන්නේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්
ඔයාට මගෙන් අණ පිළිපදින්න බැරි එක.
ඔයාගේ පැවැත්ම වෙනුවෙන්
මගෙන් යැපෙන්න වෙලා තියෙන එක.
ඔයා දන්නවානේ?
ඒක සාමාන්‍යයි
ඔයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාවට වහලෙක්.
ඔහ්!
ටිකක් විහිළුවක් වගේ නේද?
හෙල්ලෙන්න බැරිද?
ඒ මේ නිල් වළලු තියෙන බූවල්ලාගෙන්
එන ස්නායු විෂ.
ඒකෙන් ස්නායු සංඥා ගමන් කරන එක නවත්තනවා.
මං මූව අල්ලගත්තේ සතියකට වගේ කලින්
මං හිතුවේ මට ඒක පාවිච්චි කරන්න
වෙන එකක් නෑ කියලා,ඒත්
...ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
හදිස්සයකවත් ඕන උනොත් කියලා
දැන්, ඔයා අර පාරුවත් එක්ක මාර වැඩක් කළා.
ඒක කියන්නම ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න දක්ෂයෙක්.
ඒත් ඔයාට ඒක ශක්තිමත්ව
තියාගන්න ඕන උනා නම් ...
...ඔයාට තිබ්බා "double floor lashing"
ක්‍රමය පාවිච්චි කරන්න.
ඒත් අනිවාර්යයෙන්ම
මං කවදාවත් ඔයාට ඒක කියලා දුන්නේ නෑ
විනාසයි
දැන්, මට ඔයාගේ හිත සැහැල්ලු
කරන්න ඕනේ, හරිද?
Hapalochlaena lunulata විස වලින්
ඔයාව මරන්නේ නෑ.
අනික මං පොරොන්දු වෙනවා
ඒක ටිකෙන් ටික අඩුවෙයි කියලා
ඒත් දැන්, ඔයාට කිසි දෙයක් හොල්ලන්නවත්
කිසි දෙයක් දැනෙන්නෙවත් නෑ
අනික මාව විශ්වාස කරන්න...
...මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඌහ්.
මම කොහෙද හිටියේ?
ඉතින්, මම පොඩි කාලේ,
අපිට බල්ලෙක් හිටියා
ගොඩක්ම ගොඩක් නරක බල්ලෙක්.
හරිම අකීකරුයි.
හැමවෙලේම පැනලා යනවා.
එතකොට මගේ තාත්තා කිව්වා,
"ඒක එයාගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
එයාව පොඩ්ඩක්..."
"...හරිගස්සන්න ඕන."
දැන්...
ඇත්තටම ඒක හරිම සරල...
...වෛද්‍ය ක්‍රියා පටිපාටියක්.
එයා ඊජිප්තු වහලුන්ට නිතරම ඒක කලා
එයාලව කීකරු කරන්න
නම්‍යශීලී කළා.
හරි
කිසිම උදව්වක් එන්නේ නෑ
මෙහෙම තමයි දේවල් වෙන්නේ
අනික ඔයා ඒක පිලිගන්න ඕන
ඔයා හිරවෙලා කියලා.
කිසි ශක්තියක් නෑ
සමාජයේ පහළම තට්ටුවේ ඉන්නේ.
මෝඩ ලොක්කෙක් එක්ක.
හරියට මං හිටියා වගේ
කොහොම උනත්, මං හිතනවා...
මම ඔයා වෙන්න හිටියට වඩා
හොඳ බොස් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මේ කොටස ඇරුණම සමහරවිට.
ලෑස්තිද?
හරි
දැන්, දැන්, බබෙක් වෙන්න එපා.
ඔයාට මේ දේවල් අමතක වෙන්නේ නැ
ඔහ්!
මෙතන ලේ ගොඩක් ගලනවානේ.
ලේ ගොඩක්.
වාව්.
ඔහ්.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒ නිකන් මීයෙක්.
ඊළඟ වතාවේ ඒක මීයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්,මගේ කරුණාව දුර්වලකමක්
විදිහට පටලවගන්න එපා .
හේයි මේ!
කොහොමද?
දවස් දෙකකින් කතා කරන්න බැරි උනා
මෝඩ ලමයෝ
මට හිනාවක් දුන්නොත් ඔයා මැරෙනවද?
ම්ම්. ඔය තියෙන්නේ
කියන්නකෝ ඔයාව සතුට කරන්න
මං මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා
මම යනවා...මේ මුළු දූපතේම තියෙන රසම,
ලස්සනම පලතුරු හොයාගන්න
අනික ඔයාට පොඩි සංග්‍රහයක් දෙන්න
මාරම නපුරෙක්.
එයාට පොඩි ගින්දරක් හදලා දෙන්න,
එතකොට එයාට හරි යයි.
හෙලෝ? හෙලෝ?
කෙලියා
ලින්ඩා!
මේ මම.
කෙලියා,කෙලියා
කෙලියා,කෙලියා,කෙලියා,කෙලියා...
අනේ දෙයියනේ! අපි එයාව හොයාගත්තා!
මම ඒක කළා. මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හේයි.
-හේයි.
-නෑ, නෑ, නෑ.
මෙහේ එන්න!
අනේ මගේ දෙයියනේ
හායි. හෙලෝ.
එයා ජීවත් වෙනවද?
එයා මෙහෙද?
කොහොමද මේක වුණේ?
බ්‍රැඩ්ලි, එයා-- එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
-ඔව්.
-එයා ඉන්නවද?
-ඔව්, එයා මෙහෙ.
-අනේ දෙයියනේ.
-එයා මෙහෙ.
-එයා ජීවතුන් අතර!
මේ ප්‍රදේශයේ සෝදිසි කිරීම්
නතර කළාට පස්සෙත්,
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
-මට අත්හරින්න බැරි වුණා.
-ඒක පුදුමයි.
මම මගේම බෝට්ටුවක් කුලියට ගත්තා,
මම මගේම සෙවුමක් කළා.
එයා හොඳින්ද? එයාට තුවාලද? එයා...
ඔහු හොඳින්.
-එයා ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
-හොඳයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මේක වෙනවා කියලා.
මම දන්නවා.
අනේ මාව එයා ලගට එක්කන් යන්න පුලුවන්ද ?
මේ දැන්ම?
-මට එයාව බලන්න ඕන. කරුණාකරලා.
-එයා,අම්...
එයා මෙතනද ඉන්නේ?
-ඔව්, එයා එළියේ ඉන්නවා.
-ඇත්තට? ඉන්නවද?
නෑ නෑ නෑ.
-එයා එතන නෙවෙයි.
-බ්‍රැඩ්ලි, මම මෙතන!
-අම්--
-බ්‍රැඩ්ලි, ඔයා කොහෙද?
අපි ඔයාගේ පස්සෙන් එන්න ඕනද?
මේ පැත්තෙන්?
අහ්...
- මට මගේ දේවල් ගන්න විතරයි ඕනේ.
- ඔයාට මේක ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඕව්.
- සමාවෙන්න. සමාවෙන්න, මම...
-ඔයා අඹ වලට කැමතියි නේද?
ඔව්, මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපිට බෝට්ටුවේ කෑම ගොඩක් තියෙනවා
අහ් නියමයි.
රසයි, රසයි, රසයි.
පාර පෙන්නන්න
ඉතින්, ඒ ඔයාලා දෙන්නා විතරද?
නැත්නම් අපි එනකම් සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක්
බලාගෙන ඉන්නවද?
අපි විතරයි.
ඒත් ඔය දෙන්නා ජීවත් වෙලා ඉන්න
එක අහලා ගොඩ දෙනෙක් සතුටු වෙයි
මං රේඩියෝ එකෙන් කිව්වම
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ ඇඳට යන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙතන ඉස්සරහින් කෙටි පාරක් තියෙනවා .
මං හිතනවා ඔයා ඔයාගේ ජිවිතේට
ආපහු යන්න ඉවසිල්ලක් නැතුව ඉන්නේ කියලා
ඔයාගේ රස්සාව, ඔයාගේ පවුල,
ඔයාගේ යාලුවෝ.
අහ්, සපත්තු ලේස් එක.
හරි
-දිගටම ඔය පාරේ යන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
සුරි! සුරි! සුරි! කෝ එන්න!
මගේ අත අල්ලගන්න.
හේයි. කෝ එන්න!
මං ඔයාව ගත්තා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
කෝ එන්න
මං ඔයාව ගත්තා!
- සූරි! එන්න.
- ලින්ඩා, අපිට උදව් කරන්න!
මට ඔයාව ගත්තා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මං ඔයාව අල්ලගත්තා.
මට උදව් කරන්න!
-ලින්ඩා!
අපිට උදව් කරන්න!
ලින්ඩා!
රෑ කෑම
ඔව්.
අද උදේ පාන්දර
අලුත් ඌරු අඩිපාරක් දැක්කා.
අපිට ටික කාලෙකින් ප්‍රෝටීන්
ලැබුණේ නැහැ .
සමහරවිට ඒක පැහැදිලි වුණාම
අපි දඩයම් කරන්න යමු.
මට අද සනීප නෑ
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ලින්ඩා!
ලින්ඩා.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
-නෑ.
-ඇයි?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙ ආවේ?
මම බ්‍රැඩ්ලිට හැමදේම කියනවා.
එපා
-ඔයා මිනීමරුවෙක්.
-නෑ.
ඔයා එහෙමයි!
හු**!
ඔයා කොහෙද ගිහින්  හිටියේ?
කොහේවත් නැහැ.
තවත් අසනීප දවසක්ද?
මොකක්ද ඒක ?
ඔයා දන්නවානේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා
නැහැ,
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවද?
කවුද?
එයා ලිස්සලා ගියා
මං එයාව ඔයා ගාවට අරන් එන්න හැදුවේ
එතකොට එයා ලිස්සුවා
ඇයි ඔයා මට ඒක කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
එයා මෙහෙ ආවා කියලා?
...අනික මං දැනන් හිටියා ඔයා
මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ!
ඔයා හරි,
මං කරන්නේ නෑ
මං ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ
ඒක හදිසි අනතුරක්
මං ඔයාට දිවුරලා කියනවා
හරියට ඔයාගේ මහත්තයාගේ අනතුර වගේ එකක්ද?
තෝ අපත හු***!
ආහ්,රෙද්ද!
මොන හු**ක්ද?
තෝ හු*හන්,බ්‍රැඩ්ලි!
ඔහ්!
කොහෙද උබ ගියේ?
හේයි. හේයි!
හේයි!
මොන හු**ක්ද?
වැදගත් ශිෂ්ටසම්පන්න දෙයක් තියෙනවාද?
ශීතකරණයට වඩා?
ඔතන ශීත කරපු මසමන් හොද්දක් තියෙනවා
ඒකට මැරෙන්නයි.
ඔයා පිහියක්ද හොයන්නේ ?
ඔව්,මං ඒ ඔක්කොම අයින් කරලා දැම්මා
එකක් ඇරෙන්න
හේයි, යාළුවා.
ඉතින් මට කියන්න, බ්‍රැඩ්ලි,
පිහියක්
වෙරළට ගහගෙන එන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔයා සමහර වෙලාවට මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
අහ්,මේ ඉන්නේ ඔයා
හොඳ තැනක් නේද?
අයිතිකාරයා
Wall Street' එකේ බිලියනපතියෙක්.
මම මුලින්ම
ආරක්ෂාව අක්‍රිය කරා.
මිනිහා ඒක දැනගත්තේවත් නෑ.
බ්‍රැඩ්ලි, මට පාපොච්චාරණයක් කරන්න
තියෙනවා, ඒ ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මේක කියන්න වුණාට කණගාටුයි, ඒත්...
අපිව කාලෙකට කලින් බේරගන්න තිබුණා .
ඒත් මං යන්න සුදානම් වෙලා හිටියේ නෑ
මට තව පොඩි කාලයක් ඕන උනා
භාරකරුවන් ගියාට පස්සේ...
මං කඩන් පැන්නා
ඒක ලේසියි.
ඊට පස්සේ ඔයයි මමයි
ආයෙත් තනි වුණා.
ඒක... පරිපූර්ණයි.
මොන හු**ක්ද
මමයි මගේ අලුත් වස්තුවයි විතරයි
හොඳයි, ටික කාලෙකට.
දිගටම දේවල් සිද්ධ වෙවි තිබ්බා
ඒක මං හරියට සැලසුම් කලා වගේ නෙවෙයි
මං ඔයාට දිවුරනවා
මට මේ කිසිම දෙයක් ඕන වුනේ නෑ
ලින්ඩා!
එන්න කෙල්ලේ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
සූරි! සූරි! මම ඔයාව අල්ලගත්තා!!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
ලින්ඩා!
බ්‍රැඩ්ලි?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඇයි
අපි විතරක් බේරුණේ කියලා?
සමහරවිට ඒක වෙන්නැති දෛවයේ තියෙන්න ඇත්තේ
මට කණගාටුයි මේ දේවල්
මෙහෙම වෙන්න වුණ එක ගැන.
මොකද මේක ගොඩක් හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඉන්න, ඉන්න, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා. ඔයා හරි.
ඔයා හරි.
ඔයා හරි, හරිද?
මං මෙලෝ දේකට ගන්න බැරි එකෙක්
-මම අජූත මිනිහෙක්
-අහ්-හහ්.
මම...
මම යක්ෂයෙක්.
මම එහෙම උනා
මම යක්ෂයෙක්!
මං හැමෝටම සැලකුවේ එහෙම
මම ගොඩක් වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයයි මාව බින්දේ
මම වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම, මට දැනෙනවා.
මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයා නිසා. මොකද මම... මම--
ලින්ඩා...
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
හොඳම කෙනා.
මං මේ වෙනකන් දැනගෙන හිටපු
ඔයා මාව බලාගත්තා.
මම උත්සාහ කළා.
ඔයා කළා.
ඔයා මට දේවල් ඉගැන්නුවා.
කවුරුත් මට කිසි දෙයක් කියලා
දෙන්න වෙලාවක් අරගෙන නෑ
ඔයා මාව බේරගත්තා.
කිසිම කෙනෙක්ගෙන් කවදාවත් දැනුනේ
නැති විදිහේ ආදරයක් ඔයාගෙන් මට දැනුනා ...
මං හිතන්නේ අපිට මේක හරිගස්සන්න පුලුවන්
-මොකක්?
-මෙන්න.
නැ ඔයාට බෑ
ඔව්. ඔයා හරි.
අපිට ඉන්න පුළුවන්.
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔයාම ඔප්පු කළා.
අපිට ඕන හැමදෙයක්ම අපි ගාව තියෙනවා
ඔව්.
ඒක තමයි මං මේ කියන්නේ.
මම දන්නවා.
අපිට එහේ ඇති දෙයක් නෑ
මට සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔයත් එක්ක මෙහෙ
අපි විතරයි, ඔයයි මමයි.
මට දැන් පේනවා.
ඇත්තටම සතුටින්ද?
බොරු නෙවෙයි නේද?
කිසිම බොරුවක් නැහැ.
ඔයාට ආපහු ඒ ජීවිතයට යන්න ඕනෙද?
අපෝ ඕන්නෑ
අපි ආපහු යන්නේ මොකකටද?
-මුකුත් නෑ
අපි මෙතන ඉන්නවා,
ඔයයි මමයි,සදහටම.
ඒක හරියට...
...සුරංගනා කතාවක් වගේ.
මම ඔයාට හුඟක් ආදරෙයි.
ඇයි ඔයා මේක මෙච්චර අමාරු කළේ?
මං මහා මෝඩයෙක්
ඔහ්,සමාවෙන්න ඔයාගේ ඇස උගුල්ලලා දැම්මට.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නට.
ඔයා කළා!
ඔහ්, ඔයා කළා.
දෙයියනේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
එපා!
සුභගමන්, ගිණුම් අංශයේ ඉන්න පිස්සු බැ**යේ
එපා
එපා!
ආව්!
රෙද්ද!
උපාය මාර්ග සහ සැලසුම් අංශය.
බූම්
මේ පොලී පෙරේරා, මම ඉන්නේ
19 වෙනි වාර්ෂික සැමරුම් ගොල්ෆ් තරඟාවලියේ..
අපි අද ඉන්නේ හැමෝම ආදරය කරන,
සැබෑ ජීවිතයේ දිවි ගලවා ගත්...
ලින්ඩා ලිඩ්ල් සමඟයි.
ඔයාව දකිනකොට හරිම සතුටුයි.
ඔහ්, ස්තූතියි, පොලි.
මම ගොඩක් ආදරේ කරපු ක්‍රීඩාවක් මේක.
ලින්ඩා, අවුරුද්දක් විතර වෙනවා.
මුළු ලෝකයම ඔයාට ආදරය කරන්න පටන් අරන්,
ඔයාව මුහුදේ පාරුවක තනිවම ඉන්නකොට හම්බුණාම,
ඒ දරුණු ගුවන් අනතුරෙන් දිවි ගලවා ගත්
එකම පුද්ගලයා ඔයා. ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
හොඳයි, ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
හැබැයි මට අහිමි වුණු
මගේ සගයන්ගේ මතකේ තමයි...
...මාව ඉදිරියට ගෙනිච්චේ වගේම
මාව ශක්තිමත්ව තියාගත්තේ.
ඔයාගේ ඒ වැඩියෙන් විකිණෙන ජනප්‍රිය
පොත දැන් චිත්‍රපටයකටත් පත් වෙනවා.
-ඊළඟට ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මට තාම හිතාගන්නත් බැහැ.
ඉතින් ඊළඟට, අහ්...
මම ස්වයං-උදව් පොතක් ලියනවා.
මොකද මට ඕනේ මිනිස්සුන්ට දන්වන්න...
...කිසිම උදව්වක් එන්නේ නෑ
ඉතින් ඔයා ඔයාවම බේරගන්නවා නම් හොදයි